[Hacia ti en la luz]
[Episodio 5]
¿Cómo te llamas?
Yan Zhen.
Entonces mi prometida
se llama Yan Zhen.
Otros me llaman Zhen.
No soy otra persona.
Soy tu novio.
Te dije que era mentira,
que no valía.
Pero es verdad que gusto de ti.
Y vale todo lo que te he dicho.
♪Tontamente insomne durante la noche♪
(De verdad.)
(No eres Zejia.)
♪Una promesa se convierte
en una mentira cuando se calla♪
Zhen es mi única hija.
Tienes que prometerme...
♪Despedida es una buena cosa♪
Que la cuidarás bien.
No se preocupe.
Cuidaré a Zhen.
♪Lloro y río por ti otra vez♪
♪Voluntariamente♪
♪No nos decimos que hace mucho tiempo♪
(Yanyan.)
(Lo siento.)
(El cerebro te ha puesto en la mira.)
♪Triste y borracho por ti otra vez♪
(Para evitar que te pongas en peligro.)
♪Soy terco♪
(No puedo exponerme todavía.)
♪Después de dejarte♪
(Zejia.)
Huele bien.
Tu hermano también es bueno
haciendo café vertido.
Pruébalo.
Aunque somos una familia,
también tenemos una relación laboral.
Qué deber hacer y qué no deber,
debemos ponernos de acuerdo de antemano.
Incluso los hermanos tienen
que llevar las cuentas claras.
¿Verdad?
¿Por qué no lo lees?
¿No temes que te haga una trampa?
Solo soy un guardaespaldas temporal.
¿Quieres mentirme?
Tú eres quien debe tener cuidado.
No dejes que las personas cercanas
te engañen.
Gu Cheng no me mentiría.
Si fuera tú,
¿dónde pondrías el libro de cuentas?
¿No deberías ser tú
la que mejor conoce a mi hermano?
¿Por qué me preguntas?
Tu hermano te lo cuenta todo, ¿verdad?
Entonces supongo
que está en un lugar
que solo ustedes dos conocen.
Vámonos.
Guardia.
¿Adónde vamos?
¿No bajas?
Voy a comprar algo primero.
Si no preparo un regalo,
seguro que se queja Chu Xin.
Entra tú primero.
Bien.
Cheng.
Hoy tenemos que ir temprano.
Ese restaurante de langostinos de río
es especialmente popular.
Sí, mamá.
Si pasa algo, no dude en contactarme.
Señora Yan.
¿Estás aquí para reprocharme?
¿De qué estás hablando?
A pesar de que fuiste tú
quien hizo algo mal,
todavía actúas de manera tan grosera.
¿Quién te enseñó?
Discúlpate.
¿Por qué?
Todo lo que digo es verdad.
Ella está tratando
de robar la fortuna de nuestra familia.
Oye.
Imposible.
Mamá, aléjate de ella.
Estás destinada a estar sola en tu vida.
No tienes suerte con la riqueza,
ni con las relaciones familiares.
Chu Xin.
Mamá, no se enfade.
Xin aún es joven.
Es un gafe.
Las personas que se acerquen a ella
tienen mala suerte.
Chu Xin.
Tú...
Cállate.
¿Es para mí?
¡Qué bonita esta torta!
Prefieres quedarte en un hotel
que en casa.
Llevas mucho tiempo de vuelta.
Solo has comido tres veces en casa.
Mamá.
Suelo dormir tarde.
Temo que afecte su descanso.
Yo... yo también temo que le moleste.
También quiero vivir fuera.
En tus sueños.
Ve a comer la torta.
La he mimado.
No pasa nada,
es una persona muy directa y sincera.
Lo que le pasó a Zejia
la afectó mucho.
Mamá, no le he visitado por dos semanas.
No se preocupe por la empresa.
Estoy tranquila.
Me alivia mucho
dejar la empresa en tus manos.
Sin embargo,
el Grupo Chu
después de todo, no es pequeño.
Sobre algunas gestiones,
no se pueden ser demasiado duras.
Entiendo.
Pero a quien se hace de miel,
se lo comen las moscas.
A veces hay que actuar primero
para protegerse.
Yan Zhen.
Algunas cosas,
no debo decirlo como suegra.
Pero no se sabe el paradero de Zejia.
Aún eres joven.
Si conoces a la persona adecuada,
aprovéchalo.
Mamá.
Mi cuñada se ocupa
de todos los asuntos de la empresa.
Debe centrarse en su trabajo.
¿Qué dices?
¿No puede trabajar si está enamorada?
Además, ya estás aquí.
Puedes ayudarla más.
Pues, estaré atenta
por si hay alguien adecuado.
Entonces saldrás con él.
Estoy a su disposición.
Dijiste que tenías algo que recoger
en la habitación de mi hermano, ¿no?
Te llevaré allí.
Mamá, voy a la habitación de Zejia.
Bien, ve.
(Casi no ha cambiado)
(desde hace cuatro años.)
¿Por qué tengo la sensación
de que me estás inspeccionando
la habitación?
¿Por qué creo que estás inspeccionando
la habitación de mi hermano?
A Zejia le gusta tener
la habitación limpia.
Pero no le gusta limpiar.
Qué consentido.
Aunque es la empleada doméstica
quien limpia,
yo le he pagado.
Estos son mis libros favoritos.
A mí también me gustan.
¿Por eso tú y mi hermano
siempre están discutiendo
de temas raros?
Compartimos las mismas aficiones.
Somos rivales simpáticos.
(Ya que quiere averiguarlo.)
(¿Por qué no le doy una pista?)
¿Dónde podría estar el libro de cuentas?
Mesa.
Armario.
Debajo de la mesa.
Creo que no debería estar aquí.
¿Dónde crees que debería estar?
Por ejemplo,
el primer encuentro.
O el primer beso.
El primer encuentro.
♪Esperando a que vuelva la vela♪
♪Se abre paso a través de la niebla♪
♪Manchada con el polvo que no se va♪
♪Esperando a que vuelva la nube♪
♪La lluvia está cayendo♪
♪Lavando la oscuridad del corazón♪
♪Te he visto retirarte en la noche♪
♪He visto amor en mi corazón♪
♪Mi mundo está cubierto de nieve♪
♪Pero aún lo estoy buscando♪
♪Espero a que vengas hacia mí♪
Te lo advierto.
No hagas ningún truco.
Si no, no me culpes por no protegerte.
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
♪Tu castillo, rodeado por vallas♪
♪Deja que la lluvia despierte el verano♪
♪Me giro hacia el esplendor♪
♪Tu jardín está lleno
de cuentos de hadas♪
[Aunque no hay encuentros perfectos,
debemos esforzarnos para que ocurran]
♪Pero yo permanezco
bajo el cerezo marchito♪